Alan, esta espécie
de desenho animado
está extinta desde 1998.
Digo, isto não é visto
na televisão
desde a época dourada
da animação, e...
O quê?
La!
São... São os irmãos Warner.
E a irmã Warner!
Sim. Sim, sim, sim...
Ele... Fez. Esse....
Esse louco filho de sua mãe
realmente conseguiu.
Linhas vetorizadas limpas...
Formato panorâmico...
Não parecem ser repetições.
Bom, não são.
Eu os reanimei.
Ganharemos uma fortuna
com este programa.
Quão loucos estão?
Doidos varridos. Claro.
E também estão Pinky e Cérebro.
Pi... Pinky e Cérebro?
Disse que trouxe de volta
Pinky e Cérebro?
- Sim.
- Diga outra vez.
Trouxemos de volta
Pinky e Cérebro.
Ponha a cabeça entre os joelhos.
Boing! Boing!
- Aonde vão?
- Para casa.
Bem-vindos a Animaniacs.
Acorda!
É hora do Animaniacs
Estamos doidos varridos
Vem e senta para observar
Vai se divertir muito
Com o Animaniacs
Vem com os irmãos Warner
E a irmã Warner, Dot
Sempre estamos muito alegres
Entre alguma gravação
Nos prendem no tanque
Se conseguirem nos pegar
Não há quem nos aguante
Se conseguimos escapar
Somos o Animaniacs
Dot é esperta e Yakko não
Wakko é um comilão
Nossa carreira voltou
No Animaniacs
Veja Pinky e Cérebro
Demonstrando seu poder
Com um novo elenco
Que passou bem
Em investigações
De grupos de foco
Balanceados em gênero
Com pronomes neutros
E etnicamente diversos
Os trolls dirão
Que somos passado
Mas a meta Nós iniciamos
Somos Animaniacs
Deveriam ver O novo contrato
Estamos muito loucos
Como ninguém pode estar
Somos animados
Estamos muito loucos
Não temos vergonha
Animaniacs É como é
ANIMAÇÃO SUSPENSA
PARTE 1
PARE
Bem, meninos. Há muita pressão
em nossos primeiros diálogos.
Devem ser engraçados,
irreverentes, e principalmente,
devem estar feitos
com muito cuidado.
Mas desperdiçou os seus em:
"Bem, meninos. Há muita pressão
em nossos primeiros diálogos".
E você desperdiçou os seus em:
"Mas desperdiçou os seus em:
'Bem, meninos. Há muita pressão
em nossos primeiros diálogos'"
- Para ser..
- Espera, não!
- Antes certifique-se que seja
bom.
- Sim. Tudo depende de você, Dot.
Talvez algo nostálgico
da primeira temporada?
Mas moderno,
para mostrar que não somos
os Animaniacs de seus pais.
Mas não tão moderno
como para afastar os pais,
porque são uma parte chave
de nosso setor demográfico.
Não pense demais.
Passaram-se 22 anos
e continuo nocauteando.
Não posso acreditar
que se passaram 22 anos!
Nosso lar, doce lar!
Claro!
Tem que puxar, não empurrar.
Está igual a como me lembrava!
Bom... Quase.
Meu sanduíche!
Exatamente onde o deixei.
A regra dos 22 anos
e cinco segundos!
Por que ativa o alarme
depois desse baile de lasers?
Que lasers?
Esse era meu baile do sanduíche.
Iniciando sequência
de captura dos Warner.
- Estamos presos!
- Estamos acabados!
Esta é a reanimação
mais curta da vida!
Que bobo pensou
que isso funcionaria?
REVISTA CÔMICA MENSAL
- Olá, Ralph!
Senti saudades desses enormes
olhos amarelos.
- G...
- Ba-ba-ba-ba!
Combinamos não desperdiçar
nossos primeiros diálogos.
Certifique-se de que
seja engraçado.
E que capture verdadeiramente
a complexidade de seu
personagem,
tanto para os antigos
como para os novos fãs.
- Da...
- Perfeito!
Peguei!
O que é essa coisa?
É um.... Um clone!
Não, dom.
Não, um drone!
Isso. É um drone!
Ouçam! Chega!
Levem-me ao escritório da chefa!
Katie!
Hoje é dia de microdose?
Macrodose. Claro.
Peguei-os, peguei-os!
Uma gerente mulher?
Interessada em ser mentora
de uma jovem, futura gerente?
Não. Acredito fervorosamente
em fechar a porta atrás de mim.
Ralph, o que são estas coisas?
Sim, Ralphie. O que somos?
Responda à mulher!
Eh... Eles são os irmãos Warner.
- E a...
- Irmã Warner. Sim, eu sei.
Está tudo aqui.
- O que é isso?
- É verdade.
Vocês são dos anos 90.
Isto é um tablet.
Contém a totalidade
de todo o conhecimento humano.
Todo o conhecimento humano
em um tablet fácil de engolir?
Com sua licença.
Espere, eu sou quem come
as coisas!
Mecânica quântica,
burritos de quinoa.
Queen Bey!
Nos perdemos tanto.
Mas agora...
Eu sei tudo!
Sobre os últimos 22 anos.
Conte-nos! Conte-nos!
Por favor façam isto
em outro lugar.
Mas vai perder a canção!
Vai ver...
Os táxis são Ubers
As estrelas, YouTubers
Neil Tyson
Deu uma machadada em Plutão
Os celulares são inteligentes
Os oceanos quentes
A economia global colapsou
Temos contratos de internet
Em nossa comida saudável
Como salsichas veganas felizes
Não saímos do quarto
Graças aos drones da Amazon
Rastreiam o que fazemos
Mediante nossos relógios
O que está acontecendo?
Estaremos bem?
Tudo enlouqueceu
Desde que fomos embora?
Por favor, nos atualizem
E nos acalmemos
Porque acabaram As piadas
Sobre os anos 90
Al Gore perdeu as eleições
Por más perfurações
Dubya procurava
Armas de destruição massiva
Obama trouxe esperança,
E Clinton pensou: "Brincadeira!
"Passarei 2016 Muito tranquila"
Então, finalmente Hillary
quebrou esse telhado de cristal?
Não, mas parece
que estão chovendo
cristais quebrados
a nossa volta.
O país está dividido em dois
O vermelho e o azul
Facebook é um lixo tóxico
Os da Fox estão aceitando
Os russos votando
E agora há um presidente Trump
Pelo menos achamos que há
um presidente Trump.
Vão ver, os roteiristas
escreveram isto em 2018.
Como é possível?
As pessoas contam
com os Animaniacs
para ver conteúdo
relevante e extravagante.
Como podemos terminar
de estar em dia
se não sabemos o que aconteceu
nos últimos dois anos?
- Não sei, supondo?
- Acho bom!
Temos chips no cérebro
Já não sentimos dor
Há desastres climáticos piores
Agora vivemos embaixo da terra
E não podemos fazer ruído
Por medo de irritar
os ursos polares reinantes
Vêm ao sul para se vingar!
Criamos aves sem braços
nas fábricas das granjas
E vivemos em bunkers de alumínio
Enviamos humanos a Marte
A comida toda vem em barras
E Clunkers é o programa
número um!
Se trata de uma patrulha
de polícia falante!
Que também é uma máquina
do tempo!
Uau!
Aqui vem a estrela, Clunko!
Viajo através do tempo
resolvendo crimes!
Isso é o que acontece
No mundo hoje
É tão louco agora
Como quando fomos embora
Nosso sucesso depende
De conhecer as tendências
Já estamos em dia
E assim esta canção termina!
LABORATÓRIOS ACME
Caramba, Cérebro,
o que quer fazer esta noite?
O mesmo que fazemos
todas as noites, Pinky.
Tentar conquistar o mundo!
São Pinky e Cérebro
Pinky e Cérebro
Um é um gênio O
outro não está lúcido
São de laboratório
Com genes injetados
São Pinky, são Pinky e Cérebro
Bro, bro, bro, bro
DE RATOS E MEMES
LABORATÓRIOS ACME, 1998
Sou seu anfitrião, Fred Bagel,
mas meus amigos
me chamam de Freddie,
e minha ex-esposa não me chama
de jeito nenhum.
Agora, os melhores vídeos
da semana.
Oh, irmão.
Um cachorro quente
com o cérebro congelado.
Pinky, me preocuparia
que esta bobagem
amolecesse sua mente,
mas não pode moer
o que já é purê.
- Narf!
- Precisamente.
Desliga isso!
Só mais um minuto,
Cérebro, por favor.
As mascotes mais estúpidas
dos Estados Unidos
é meu programa favorito.
O que é tão engraçado?
Animais bobos!
Nunca me canso!
Adoraria poder levar
a televisão comigo
para poder vê-la o tempo todo.
Isso mesmo!
Pinky, está pensando
o mesmo que eu?
Acho que sim, Cérebro,
mas se me clono,
como saberei a qual atirar
quando for malvado?
Não, Pinky.
Tudo está tão claro agora!
Para apoderar-me do mundo,
devemos dar às pessoas
o que realmente querem.
Está bem, Cérebro. Farei isso.
Mas só se for de bom gosto
e combina com minha
personalidade.
Silêncio, Pinky!
Meu trabalho começou!
Se deseja fazer uma ligação...
CHAMADA ENTRANDO
Finalmente, Pinky,
meu humilde invento
finalmente dá frutos!
Contemple!
A era da internet!
Que bom, Cérebro.
Passei os últimos 22 anos
sob rigorosa psicoterapia,
e percebi que nossa
relação codependente
não se baseia em um desejo mútuo
de conquistar o mundo,
mas em minha permissividade
a seu sistemático
abuso físico e emocional.
Silêncio, idiota!
Tudo bem! Eu merecia isso.
A internet é a ferramenta
para compartilhar informação
mais poderosa já concebida.
E sabe para que a maioria
dos humanos a utilizam?
Eu sei, mas não creio
que possa dizê-lo.
Surpreendentemente, não, Pinky.
Observe de perto.
Vai ver, os humanos
estão obcecados
pelos animais lindos e pequenos.
Não podem parar de vê-los.
Uma vez que sobem estes
adoráveis vídeos à internet,
LOS ANGELES
pessoas do mundo todo
se maravilham com eles.
ALEMANHA
ALEMANHA FRANÇA ESPANHA
RÚSSIA
ITÁLIA
Com sua total atenção,
são os peões ignorantes
e perfeitos
para meu grande plano.
Eu me transformarei no animal
mais lindo e mais bobo
da internet!
Uma vez que tiver os olhos do
mundo
sobre minha adorável fotografia,
ativarei este filtro subliminal
polarizado,
e todos estarão
sob meu controle!
Farei tudo que me disser,
Cérebro.
É incrível, não é?
E tudo manipulando as ondas
alfa do cérebro humano.
Há um tu humano?
Prepare-se, Pinky.
Seu coração está prestes
a ser comovido.
É o bebê Cérebro.
Está pronto?
Pronto! E... Ação!
Riam agora, sou um rato adulto
disfarçado de bebê.
E... Corte!
John-Jacob, Jingleheimer,
Schmidt...
Controle mental.
O MUNDO INTEIRO
E agora, nos sentamos
e nos relaxamos
enquanto chega a adoração.
Posso fazer isso!
O GUSTAR
1 GUSTAR
PINKY, SEGUINDO
Olá, sou Seth Meyers,
e a razão pela qual permitem
esta cara na televisão
é porque, de qualquer forma,
ninguém está vendo!
E falando de coisas que as
pessoas
fingem ver mas não veem,
ópera.
Por favor, deem as boas-vindas
a mais recente
sensação da internet,
o gato da ópera!
Com uma peruca loira como essa
poderia ser presidente.
Já vão entender. Esperarei.
O que este animal tem
que eu não tenho?
Este filtro de controle mental
jamais funcionará se ninguém vê!
Pinky! Faça algo!
Os Andes! Os Alpes!
As Adirondacks! Não!
Não, os Himalaias!
Ah!
Outro plano falido.
Vamos, Pinky.
Devemos nos preparar para ma...
Não, Cérebro, olha!
Não, os Himalaias!
Pinky! O que você fez?
Cérebro,
creio que está funcionando!
Podemos trazer isto?
Não, os Himalaias!
Quero esse rato em meu programa,
antes que um dos Jimmys
o consiga.
L-O-L Devo obedecer
O que Cérebro diz
Devo obedecer... Egad, Cérebro!
Conseguimos!
Realmente conseguimos!
Logo mais, os treinadores
das celebridades
compartilham seus segredos
para voltar
ao peso com o que nasceu
para o verão.
Mas antes, Cérebro!
A sensação da internet
conquistou nossos corações,
e, pelo que parece, o mundo!
Isto alguns dias depois
de que o governo dos EUA
aceitasse agregar
seu rosto adorável
ao Monte Rushmore.
Salve Cérebro!
- Sim, adorem-no!
- Incrível, Pinky.
Depois de 20 anos
de planejamento cuidadoso,
finalmente me apoderei do mundo!
Agora, contemple.
O coup de grace
de meu coup d'etat.
Patê de caranguejo em seu cru
Não, Pinky.
O ato que solidificará
para sempre meu estado
como um meme da internet popular
e ditador para sempre!
Vou...
Olá, licença.
É o rato do Himalaia, sim?
Claro. Sou eu, Cérebro.
Sim, com certeza, com certeza.
Sim, me lembro do meme.
Clássico.
Escute, o Sr. Meyers
agradece que tenha vindo,
mas, infelizmente,
tivemos que te substituir.
Me trocaram? Por quem?
Bem, o nome dele é
Porco de Negócios.
Já sabem, o porco que chegou
aos quatro melhores
do Porcos de Nova York.
Lamento. Nem sequer lê
o Porcos de Nova York?
FUTUROS PORCOS
Espere, conheço esse porco!
Compartilhei um vídeo dele
esta manhã.
Pinky, espinha pueril,
usou meu filtro
de controle mental!
Gosto de redemoinhos.
Acho que é divertido!
- Porco de Negócios
- Porco de Negócios.
Oh!
Cérebro?
Que foto legal!
Muito vivaz!
Ring, ring.
Alô, telefone de Cérebro.
Posso falar com o imbecil
que estragou meu plano?
Sou eu!
Vamos, Pinky. Vamos nos preparar
para amanhã de noite.
O que faremos amanhã de noite?
O mesmo que fazemos
todas as noites, Pinky.
Tentar conquistar o mundo!
São Pinky, são Pinky e Cérebro
Bro, bro, bro, bro
ANIMAÇÃO SUSPENSA
SEGUNDA PARTE
Uau!
Viagem às estrelas voltou.
Sim!
É uma dessas versões novas.
É uma forma custeável
de reintroduzir
propriedade intelectual
à próxima geração.
Ou "a nova geração".
Se digo: "faça assim".
Fixar phasers arrasando!
Parece que muitos programas
estão voltando.
Jovens Bruxas voltou!
E Arquivo X!
Vejam! Até Fuller House!
Agora trazem programas antigos
de volta?
Aposto que posso cantar
uma canção satírica sobre isso.
Não fizemos isso justo antes
de Pinky e Cérebro?
Ah-ah-ah!
Nós também fazemos parte
da era de novas versões, irmã.
Devemos fazê-lo outra vez.
Se ficaram sem ideias
Para programas novos
Então Hollywood fez
O único que sabe fazer
Murphy Brown, Melrose Place
Gilmore Girls Perdidos no espaço
É tão Raven É o que querem
Eu sei que esse é um programa
Que vale a pena salvar
Voto para que Arquivo X volte
Duchovny continua um galã
Os anos dourados
Seria mais sombrio
Se ressuscitamos Bea Arthur?
Reverta-o, renove-o
Regrave, refaça e reuse
Reforme Abuse, só faça
Se quiser ganhar Dinheiro fácil
Só recicle-o e resfrie
Repita-o, reinstale-o
Requente, recrie
Não é necessário
Sentir-se frustrado
Simplesmente regurgite-o
Para garantir
Recordes de audiência
Tire-o do lixo
Vamos, só reverta-o
Will e Grace y Dinastia
My Super Sweet 16 na MTV
As pistas de Blue
Twin Peaks y Fargo
Pegue Carmen San Diego
Só relaxe E receba a crítica
Se as pessoas quiserem,
Traga-o de volta!
Looney Tunes, Queer Eye
Y Duck Tales
Só reverta porque vende
Pegue algo estrangeiro
E depois traduza
Aproprie-se sem vergonha
Ainda que os antigos fãs
O odeiem
Consiga os direitos Do roteiro
Já fez sequências
Tente com prequelas
Pense nas transmissões
Que o igualam
Usar estas técnicas
fará Sejam venerados
Programas sejam venerados
Reverta-o, renove-o
Regrave-o, refaça e reuse
Reforme-o, abuse Só veja!
Se quiser ganhar Dinheiro fácil
Só recicle-o e resfrie
Repita-o, reinstale-o
Requente, recrie
Não é necessário
Sentir-se frustrado
Simplesmente regurgite-o
Para garantir
Ser um grande sucesso
Tire-o do lixo
Vamos, só reverta-o
Olá. Sou Yakko Warner,
e, falando sério,
as novas versões são um sintoma
de uma falta de originalidade
fundamental em Hollywood.
Uma crise de criatividade
impulsionada por...
Executivos aterrorizados
que dependem do passado como...
Ratos nos escombros
de um barco que afunda.
Sim. Não tem vergonha?
Aqui está seu cheque
pela nova versão
dos Animaniacs, vendidos.
Sim, mas quando nós
nos vendemos,
sabemos que estamos
nos vendendo,
portanto está bem.
LEGENDAS FERNANDO ARRAIZA